Atividade Cookies Questionário Respostas

Dadas as questões abaixo, 
explique, crie um script e printe o terminal do navegador, 
para responder as questões
Questões:
1 O que é um cookie em PHP?
2 Como Verificar se um cookie existe em PHP?
3 Como excluir um cookie em PHP?
4 Como criar um cookie com um tempo de expiração específico?
5 Como definir um cookie que expire ao fechar o navegador?
6 Como definir o caminho e o domínio de um cookie?
7 Como acessar o valor de um cookie em PHP?
8 Como alterar o valor de um cookie em PHP?
9 Qual é o tamanho máximo de um cookie em PHP?
10 Como verificar se um cookie expirou em PHP?
11 É possível definir um cookie com valores especiais, como JSON?
12 Como recuperar um cookie JSON em PHP?
13 Os Cookies em PHP são seguros?
14 Qual é a diferença entre os cookies 'secure' e 'httponly' em PHP?
15 Como definir um cookie com o caminho para um diretório específico?


Respostas (Adicionar Código e Prints):
1 Um código que opera no navegador salvando dados do usuário na sessão corrente
2 Abrindo o Terminal, indo na seção de redes e olhando o tráfego
3 Para remover um cookie em PHP se for temporário é só fechar página no navegador
4 Criando um SetTimer no arquivo do PHP
5 Definindo SetTimer no arquivo do PHP
6 Definindo nas configurações do arquivo do Cookie em PHP
7 Lendo o valor no terminal ou fazendo uma chamada pela barra de navegação além de, e, incluindo chamadas em outros arquivos
8 Alterando o valor pelo terminal no navegador e/ou alterando o arquivo em PHP
9 Até 4 Mega Bytes, dependendo até onde foi configurado no servidor
10 Verificando o tempo dele no console do navegador
11 Sim, Arquivos JSON podem ser utilizados por cookies caso configurado corretamente e podem se tornar cookies
12 Chamando o Arquivo .JSON no Arquivo PHP
13 Em caso de ser um cookie 'secure' sim, em caso de ser um cookie 'httponly', não é seguro para outras operações
14 Um cookie 'secure' é seguro para opreações de escrita e leitura, um cookie httponly deve ser considerado somente para leitura ainda assim com cuidado
15 Criando a configuração e adicionando o caminho solicitado na barra de navegação dentro do arquivo PHP do Cookie ou de outrem que tenha acesso as cofingurações desse cookie

 8888